本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&时轴&特效：Needfire-Gl    压制：想换purley
マジキレそうになってさあ
我真的好气啊
せっかくの修学旅行なのにホントありえなくない
难得的修学旅行   他也太过分了
え？　何？
诶？  怎么了？
え！　な…何でもない
诶！  没…没什么
誰も知らないけど
虽然谁都没注意到
私と安曇君　付き合い始めました
我跟安昙君  已经开始交往了
何となく　頭の中で君が
不知为何  脑海中你的身影
離れなく　なっていたんだ
萦绕眼前  久久地挥之不去
途切れ途切れの会話だね  いつも
我们的对话  一直都断断续续
息も吐き出せないほどの　鼓動
不住的鼓动  让彼此怯怯难言
目が合った瞬間に
那一刹  你我四目相对
また何かが胸をつらぬいてゆく  今
恍若倾心一顾  就此眷眷在怀
大好きな人が今ここにいるいるんだよ
最喜欢的人  现在就在此处  就在此处
最高の毎日は恋のパレパレード
最棒的日子  就像爱的游行  爱的游行
近づきたい  誰よりも君に今今以上
好想靠近你  比任何人都  想要靠近你
会いたくて会いにゆく  笑顔また見つけにゆくよ
好想见到你  这就去见你  去见那如花笑靥
ちゃんと考えてる？
有好好考虑过吗？
これから実力テストの成績しだいで進路も決まることになるから
接下来的实力测验可是会影响升学的
失礼します
打扰了
もうちょっとね
要加把劲哦
安曇君ならできるはずだから
安昙君一定可以的
せっかく行きたい高校が見つかっても
有时即便找到了想上的高中
スタートが遅いと間に合わないこともあるし
要是准备晚了也会来不及的
ハネてない
毛没翘
失礼します
打扰了
今日ハネてないね　何かあった
今天毛没翘呢  出什么事了吗
ウソウソ
开玩笑啦
文芸部だっけ
文艺部的对吧
ああ
嗯
私国語ヤバくてさあ
我国语超弱的
塾いいとこ知らない
有好补习班推荐吗
俺の行ってるとこは　べつに悪くないけど
我去的那家  应该还不错
そうなんだ
这样啊
一二三四
五六七八
二二三四
五六七八…
千夏？
ん？
嗯？
どうした
怎么了
べつに
没事啊
水野　西尾　これ
水野  西尾  看这个
何
什么
短距離の強化メニュー
短跑的强化训练表
大会までこれでいくから
大赛之前就这样练习吧
きっつ
好…狠
うっしゃあ
来吧
張り切ってんなあ
干劲十足啊
最後の夏だしね
毕竟是最后的夏天了
茜　頑張ろうね
小茜  一起加油吧
うん
嗯
ありがとうございました
非常感谢
はい　お疲れさまでした
好的  大家辛苦了
あのさ
那个
次の小説考えてて
我在构思下一部小说
うまくいってんの
还顺利吗
何が？
什么？
受験勉強とか
考前复习之类的
さあ
就那样
それで
继续说吧
聞きたいことがあって
我有事想请教
何
什么
付き合うって　何するの
两人交往…  会做什么呢
小説　小説
是小说  小说啦
ああ　もう
真是的
ごめんごめん
抱歉抱歉
交往  初中生
交往后绝对不能做的事
①短信·LINE不能太频繁
～男生最讨厌麻烦的女生了
②短信·LINE要适时回复
～不能马上回复
～也不能太久不回复
③  约会中的短信·LINE该怎么办
～朋友发来的短信，是不是一不小心就反射性地回复了？
～单身时习以为常的事，交往后要……
難しい　付き合うの
好难啊  和人交往
ヤダもう　お休み
讨厌啦  晚安
姉ちゃん
姐姐
付き合うって何すんの
两人交往会做什么呢
はぁ？
啥？
彼氏　出来たんだ
交到男朋友啦
よかったじゃん
挺好的嘛
お母さんにはまだ
我还没告诉妈妈
分かってるって
我知道的
中学生なら　デートしたり一緒に帰ったり　お互いの家に行ったり
初中生的话  就是约会啦   一起回家啦  还有去对方家里
い…家？
家…家里？
連れてきたら
带他来玩嘛
む…無理
不…不行
我是一个初中生。请问在学校如何才能跟女朋友独处。
最佳答案
□恋爱达人
我经常去图书馆
那里没什么人，好得不能再好了。
開けるわよ
我进来了哦
勉強しなさいよ
快去学习
分かってるよ
我知道了
期末も悪かったら　お祭りも小説も禁止だから
期末要是考不好  就不准写小说还有参加祭典
いいわね
知道了吗
晚安
你已经睡了吗？
还没，没关系的
今天也没说上话呢
しすぎないしすぎない
要忍耐  要忍耐
但对我而言，只要能在学校和水野同学见面就很开心了
我也很开心哦
明天午休，我会去图书馆
那我也去！
ペコペコ
肚子好饿
外で食べよう
去外面吃吧
コタ　飯は？
小太  一起吃午饭？
ちょっと
有点事
何だ
怎么了
トイレじゃね
去厕所吧
茜っち　食べよう
小茜  吃饭啦
何
怎么了
ううん　いただきます
没  我开动了
いた　ハネテル君
找到你了  翘毛君
じゃなくて　もうハネてないか
不对  已经不翘了呢
おじゃまします
打扰了
じゃあ　聞いてみる
那  我去问问
よかったあ
太好了
助かっちゃった
帮了大忙
茜？
小茜？
あれ　もしかして
啊咧  你们难道
え　あ　違う　違くて
诶  啊  不是  不是的
ごめん　私もなんか
抱歉  打扰你们了
全然だよ　ね
没事的  对吧
安曇君　駅前の塾でさ
安昙君在上车站前的补习班
私も行こうかなって
我也打算去上
ね
是吧
うん
嗯
茜も行く？　見学
小茜要一起吗  听听课
部活引退遅いし
离社团隐退还早
うん
嗯
私成績悪いから
我成绩也不好
そんなこと
没这回事
ありがとねいろいろ
各种意义上多谢啦
じゃあ茜　あとでね
那小茜  过会见
何か　何かなあ
怎么说  总感觉
その…
那个…
水野さんも塾…
水野同学也来补习…
いい
不了
いきます　ゴー
预备  跑
すみません　先生
对不起  老师
受験だし　まあ　しょうがないだろ
毕竟要应考  嘛  这也没办法
いきます　ゴー
预备  跑
水野
タイム　すげえ悪いぞ
成绩  很糟糕啊
ああ　ごめん　なんか調子悪い
啊  抱歉  状态不怎么好
何かあった
出什么事了吗
帰りに話そうか
回家时说来听听吧
よし　そろそろ練習再開するぞ
好了  差不多该继续练习了
いろいろあんの
发生了很多事吗
まあ　いいけど
好啦  我不问
頑張れよ
加油啊
あと少しだから
也没剩多少了
一緒に走れんの
一起跑步的时间
じゃあ
再见
「心」は夏目漱石の長編小説
《心》是夏目漱石的长篇小说
簡単に言うと　明治時代の男女の三角関係の話です
简单来说  它讲述了明治时代的男女三角关係
って言われたら君たちも少しは興味が湧くかな
这样一来  你们多少就有点兴趣了吧
三中あんまいないね
三中没几个人啊
うん
嗯
知り合いは少ないほうが楽そう
熟人少些还能轻松一点
それあるな
也是呢
私　あの塾にする
我决定上那家补习班了
そう
是吗
ライン教えて
把LINE告诉我吧
うん
嗯
あ　ごめん
啊  抱歉
大丈夫
没事吧
全然
没事
食った食った
好饱  好饱
別れようかと思って
我都想分手了
え　ついに
诶  这么突然
何で何で
为什么啊
だってさ　付き合ってんのに全然うれしくないし
都说了  明明在交往却一点都不开心
まあ　理想と現実は違うよね
嘛  理想和现实还是不同的
女子としてはさ　いっぱいしゃべったりデートしたり
作为女孩子  想多聊聊天  约约会
２人でラブラブしたいわけじゃん
想两人一起甜甜蜜蜜
うん
嗯
そういうのが　ないわけ
然而这些  从未有过
すぐホテル？
直接就去旅馆？
猿か
猴子吗
付き合うって大変だね
和人交往  好辛苦啊
大変だよ
超辛苦的
茜も大変なの
小茜也很辛苦吗
な…　なんで
为…  为什么
べつに
没什么
やっと終わったかな
总算要分手了啊
ツボ　イッテエの見いっけ
我找到了一个超痛的穴位
イッテエ
好痛
あの　水野先輩
那个…  水野学姐
先輩って　比良先輩と付き合ってるんですか
学姐你…  在和比良学长交往吗
２人で帰ってるとこ　見た人がいるって
有人看见你们一起回家了
全然
没这回事
なんだ
什么嘛
よかったです
太好了
ありがとうございました
非常感谢
なんだ付き合ってないんだ
什么嘛  没在交往啊
だから言ったじゃん
不是都说了嘛
なんか　もう…
感觉  已经…
何？
怎么了？
べつに何でも
没事
小説　煮詰まったか
小说的问题想通了吗
“付き合ったら”って　ネタ？
交往的那个是故事情节吗？
どうなったの　そのあと
之后怎么样了
うまくいってない
不怎么顺利
会う場所なくて
找不到见面的地方
周りにないしょなの
对旁人保密的吗
うん
嗯
そっか
这样啊
金もないとデートもできないし
没钱的话也没办法约会
そりゃむずいよな
的确挺难办
なあ　小太郎
我说  小太郎
ああ　よかった
啊  太好了
すぐ分かった？
这么快就找到了？
地図　見てきたし
我看着地图的
ここって…
这里是…
知り合いの店
朋友开的店
あの…
那个…
２人で　話したかった
一直想和你单独聊聊
学校だと無理じゃん
在学校不是没办法吗
うん
嗯
せっかく…　付き合ったのに
好不容易…  才交往的呢
うん
嗯
ここ人来ないし
这里没什么人
え？　そうなんだ
诶？  这样啊
７時に戻るって
店主说七点才回来
なんか…さ
总感觉
学校で　しゃべれない
在学校说不上话呢
俺も
我也是
ごめん　図書室
抱歉   之前图书室
千夏　塾行くの？
千夏  要上补习班吗？
通うって
说是要上
そっか
这样啊
テスト　どうだった
考试  怎么样
まあまあ
一般般
いいなあ
真好啊
俺ひどくて
我考得好差
そうなの
是吗
勉強してないし
毕竟没怎么学习
小説？
因为小说？
ならいいじゃん
那就没问题了
え？
诶？
いいと思う
我觉得挺好
私も今度
我之后
県大会の予選あって
还要参加县大赛的预选
へえ
诶~
タイム伸びなくて
也没怎么进步
水野さんが走るとこ
水野同学跑步的身影
すごい…
我真的…
すごい俺…　好きっていうか
我真的…  非常喜欢
ありがとう
谢谢
見に行こっかな
好想去看啊
え？
诶？
応援
为你加油
え　あ　え…えっと…
诶  那…  那个…
あ…　嫌なら…
啊  要是不愿意
違う
不是
泣けない女の優しい気持ちをあなたが沢山知るのよ
因为你最懂啜泣的女孩  那柔柔温情
嫌じゃなくて…
不是不愿意…
無邪気な心で私を笑顔へ導いてほしいの
所以请用那无邪的心灵  带给我欢笑
ぎゅっと私を抱きしめて
请紧紧地抱着我
手をつなごう
和我牵手吧
手をずっとこうしていたいの
一直都想牵起你的手
手をつなごう
我们牵手吧
手をずっとこうしていたいの
一直都想和你牵起手
おねがい
拜托你
出自太宰治《斜阳》
太宰は言った
太宰说过
「ほかの生き物には　絶対になくて　人間にだけあるもの」
「任何生物都未曾具备  唯独人类拥有的东西」
ぎゅっと私を抱きしめて
请紧紧地抱着我
「それはね　秘め事というものよ」
「那便是  人们心底的秘密」
もうあたしを離さないで
永远不要离开我
あ　ごめん
啊  抱歉
报告小茜！
我好像，喜欢上安昙君了
心
夏目漱石创作的长篇小说
夕暮れ落ちる前に
云霞漫天  落日未尽
白い月が昇る
银华尽洒  白月初升
春風優しく２つの影
春风缕缕  轻抚两人的身影
ささやくように包んでいたよ
悄然之间  将他们拥入怀中
初めてこんなに誰かを想った
第一次 如此地 思念着 一个人
いつもどうしていいのかわからなかった
我们总是那么的恍然若失不知所措
男朋友
嗯
啥？
结婚
如果
我参加工作后
会被调到外地
怎么办
骗你的骗你的
君への想いはこぼれるほどあるのに
这份思念明明如满盈之月高悬不落
男朋友
结婚
打错了
！？
嗯？
不不不不
つないだ右手も　ぎこちないキスも
那紧牵的右手  那生疏的亲吻
男朋友
打错了
不不不不
很远的地方吗？
我想问的是这个
嗯？
不不不不
それだけがこの世界の全てだった
如此单纯  却仍化作整个世界
男朋友
我想问的是这个
不会的吧
调职
这才对嘛~
应该不会的
什么？
不会的哦
今日も君から貰った言葉を抱きしめている
今天的我依旧将你的话语紧拥在怀
私にとってそれはまるで月明かり
对我而言它就像当空明月常系心间
二人で見上げた　あの時みたいにきれい
一如那天你我  共同仰望的那般美丽
男子汉！小笠原大地①
ろまん　太っただろ
浪漫  你胖了吧
あ　分かる？
啊  看得出来？
プラス２キロくらい
胖了大概2kg
すげえ　ピッタシ
厉害  分毫不差
体重はパッと見で大体分かる
体重看一眼基本就能知道
何　その特殊能力
那是什么特殊能力啊
マジ迷惑
真的恐怖
美羽和稻叶①
ねえねえ
呐呐
ああ？
怎么了？
どっちがいい
选哪个好
こっち
这个
こっちにしよ
那就这个了
最初から決まってんじゃん
一开始就决定好的吧
美羽和稻叶②
ねえねえどっちがいい
你说选哪个好
好きなほうで　いいんじゃない？
就选你喜欢的那个？
使えない
真是没用
どうすりゃいいんだよ
怎么做你才满意啊
彩音的男朋友①
うるさい車だなあ
真是辆吵闹的车啊
どうせヤンキーでしょ
估计是美国佬吧
ああ　お父さんお母さん
哇  是爸妈啊
彩音
彼氏に送ってもらったんだ
男朋友送我回来的
彩音さんとお付き合いさせていただいてる葛西陸といいます
我是彩音的男朋友  名叫葛西陆
よろしくお願いしやっす
请多多指教
意外とちゃんとしてる
还蛮正经的
俺は認めんぞ
我是不会承认的
大学生の方？
是大学生吗？
いえ　今は親方の元でとび職の修行をしてます
不是  我目前在父母手下学习高空作业
いつかきちんとした職人になりたいと思って
将来想成为正式的职工
意外とちゃんとしてる
还蛮正经的
認めん
绝不承认
またね
再见
おすそ分けだって
说是送你们的礼物
もっと寄っててね
再来玩哦
いいやつじゃないかあ
这小伙不错嘛